Выпускная работа: <br>
Комбинату необходимо уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого нужно контролировать температуру сплава. <br> 
Задача — построить модель, которая будет предсказывать температуру сплава. <br> 
Пробные модели: LinearRegression, RandomForestRegressor, LGBMRegressor, DummyRegressor. <br>
<br> 
HR-аналитика: <br>
Первая задача — построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика. <br>
Вторая задача — построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании. <br>
Пробные модели: LinearRegression, RandomForestClassifier, DecisionTreeClassifier, KNeighborsClassifier.<br>
<br>
Временные ряды: <br>
Для того, чтобы привлекать больше водителей такси в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. <br> 
Задача — сделать ресемплирование по одному часу и построить модель для такого предсказания. <br>
Пробные модели: LinearRegression, DecisionTreeRegressor, CatBoostRegressor, LGBMRegressor, DummyRegressor.<br>
<br>
Компьютерное зрение: <br> 
Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. <br>
Задача — Построить модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. <br> 
Используемые слои и фичи: ResNet50, Sequential, GlobalAveragePooling2D, Dense, Adam.<br>
<br> 
Линейные модели в машинном обучении: <br> 
Контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма». <br> 
Первая задача — построить модель, которая будет прогнозировать возможный удой коровы. <br> 
Вторая задача — построить модель, которая быдет рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы. <br> 
С помощью моделей нужно отобрать коров по двум критериям: средний удой за год — не менее 6000 килограммов; молоко должно быть вкусным.<br> 
Пробные модели: LinearRegression, LogisticRegression. <br>
<br> 
Машинное обучение в бизнесе: <br>
Задача — построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча нефти принесёт наибольшую прибыль. Проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap. <br>
Пробные модели: LinearRegression. <br>
<br>
Машинное обучение для текстов: <br>
Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. <br>
Задача — обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. <br>
Пробные модели: LogisticRegression, DecisionTreeClassifier, CatBoostClassifier, DummyClassifier. <br>
<br>
Обучение с учителем: <br>
Удержание активности постоянных клиентов с помощью персонализированных предложений. <br>
Задача — разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность. <br>
Пробные модели: DecisionTreeClassifier, KNeighborsClassifier, SVC, LogisticRegression. <br>
<br>
Численные методы: <br>
Сервис разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов, в котором можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля.<br>
Задача — построить модель для определения стоимости авто. <br>
Пробные модели: LinearRegression, DecisionTreeRegressor, LGBMRegressor, DummyRegressor.



